    15. Мигрировать на React.
    14. Добавить кнопку выравнивания текста:  https://imperavi.com/redactor/plugins/alignment/
    13. Добавить кнопку вставки видео: https://imperavi.com/redactor/plugins/video/
    12. Добавить лучшие 3 статьи с каждого языка.
    11. Добавить оценку статей.
    10. Оформить финальную текстовую версию для запуска страницы.
    9. Добавить языки: русский, английский, испанский.
    8. Добавить поиск по ключевым словам.
    7. Добавить разделы по ключевым словам: что я могу сделать сам, что мы можем сделать вместе, что может сделать общество, другое.
+   6. Добавить ключевые слова к каждой статьи.
++  5. Кнопка для прокрутки по 9 статей.
++  4. Общее количество просмотров статьи пользователями страницы.
++  3. Просмотр статьи.
++  2. Просмотр списка статей.
++  1. Написание статьи.